Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: SRMVision/AppConfigForm.*-*.resx
Languages: chs

# tab_General.Text
source: General
chs: 通用设置

# tab_camera.Text
source: Camera
chs: 相机

# tab_Network.Text
source: Network
chs: 网络

# chk_GlobalSharingCameraData.Text
source: Global Sharing Camera Data
chs: 共享相机数据

# srmLabel29.Text
source: Mark Unit Display
chs: 字模显示单位

# chk_GlobalSharingCalibrationData.Text
source: Global Sharing Calibration Data
chs: 共享校准数据

# srmLabel21.Text
source: minutes
chs: 分钟

# srmLabel20.Text
source: Auto Logout after
chs: 自动登出时长

# srmLabel8.Text
source: Unit Display
chs: 显示单位

# group_PassImage.Text
source: Save Image
chs: 保存图片

# chk_SaveErrorMessge.Text
source: Save Fail Error Message
chs: 保存Fail错误信息

# chk_SavePassImage.Text
source: Save Pass Image
chs: 保存Pass图片

# radioBtn_Last.Text
source: Last
chs: 最后

# radioBtn_First.Text
source: First
chs: 最初

# chk_SaveFailImage.Text
source: Save Fail Image
chs: 保存Fail图片

# srmLabel3.Text
source: pics (1 - 10000)
chs: 张 (1 - 10000)

# srmLabel5.Text
source: pics (1 - 500)
chs: 张 (1 - 500)

# chk_DebugMode.Text
source: Debug Mode
chs: 观察程式

# dcVisionName.HeaderText
source: Vision Name
chs: Vision 名称

# grp_ExportLotReport.Text
source: Export Lot Report
chs: 导出批次报告

# srmLabel26.Text
source: IP Address
chs: IP地址

# srmLabel4.Text
source: Report Format
chs: 报告文件格式

# lbl_ReportPath.Text
source: Report Path
chs: 报告文件路径

# btn_ReportPathButton.Text
source: Browse
chs: 搜索

# chk_ExportLotReport.Text
source: Export Lot Report
chs: 导出批次报告

# srmLabel40.Text
source: Retries Count
chs: 重试次数

# srmLabel27.Text
source: (100 - 5000 ms)
chs: (100 - 5000 毫秒)

# srmLabel28.Text
source: Time Out
chs: 超时

# chk_EnableTCPIP.Text
source: Disabled
chs: 禁用

# srmLabel38.Text
source: Retries Count
chs: 重试次数

# srmLabel16.Text
source: (100 - 5000 ms)
chs: (100 - 5000 毫秒)

# srmLabel36.Text
source: Time Out
chs: 超时

# srmLabel35.Text
source: Comm Port
chs: 通讯 Port

# chk_SerialPortEnable.Text
source: Disabled
chs: 禁用

# groupBox2.Text
source: Settings
chs: 设置

# lbl_Vision7Status.Text
source: Not Connected
chs: 未连接

# lbl_Vision6Status.Text
source: Not Connected
chs: 未连接

# lbl_Vision5Status.Text
source: Not Connected
chs: 未连接

# btn_Connect.Text
source: Connect
chs: 连接

# lbl_Vision4Status.Text
source: Not Connected
chs: 未连接

# lbl_Vision3Status.Text
source: Not Connected
chs: 未连接

# lbl_Vision2Status.Text
source: Not Connected
chs: 未连接

# lbl_Vision1Status.Text
source: Not Connected
chs: 未连接

# srmLabel10.Text
source: Connection Status
chs: 连接状态

# srmLabel11.Text
source: Camera Available
chs: 可用的相机

# chk_WantUseNetwork.Text
source: Want Network
chs: 启用网络

# chk_NetworkPasswordLimitCheckBox.Text
source: Enter Password When Upload Data To Server
chs: 上传数据到服务器时输入密码

# btn_VisionLotReportUploadBrowseButton.Text
source: Browse
chs: 搜索

# srmLabel13.Text
source: Vision Lot Report Upload Directory
chs: Vision批次报告上传目录

# srmLabel9.Text
source: Host IP Address
chs: 主机 IP 地址

# btn_DeviceUploadBrowseButton.Text
source: Browse
chs: 搜索

# srmLabel14.Text
source: Device Directory
chs: 设备目录

# srmLabel15.Text
source: Password
chs: 密码

# srmLabel17.Text
source: Username
chs: 用户名

# srmLabel19.Text
source: Max No. of CoplanPad
chs: CoplanPad最多数量

# chk_WantUseSECSGEM.Text
source: Want SECSGEM
chs: 启用 SECSGEM

# btn_BrowseSECSGEMSharedFolderPath.Text
source: Browse
chs: 搜索

# srmLabel18.Text
source: SECSGEM Shared Folder Path
chs: SECSGEM 共享文件夹路径

# btn_Cancel.Text
source: Cancel
chs: 取消

# btn_OK.Text
source: Ok
chs: 确定

# $this.Text
source: Application Settings
chs: 应用设置
